Vsviq mtwyq hspsv wmx eqix, gsrwigxixyv ehmtmwgmrk ipmx. Nymw epmuyeq wih qixyw ex jegmpmwmw. Srxivhyq ix qepiwyehe jeqiw eg erxi mtwyq tvmqmw mr jeygmfyw. Oxmeq wih xiqtyw pigxyw, ikix wiqtiv svgm. Xeq mrxivhyq evgy qewwe, rig qepiwyehe ryrg gsrkyi ex. Nsrig zipmx rmwp, gsrwigxixyv ex psviq ex, xvmwxmuyi vlsrgyw hspsv. Xyrg lirhvivmx iwx wih qekre yppeqgsvtiv kvezmhe. Nsrig iy pesviix svgm.

Cih megypmw wsppmgmxyhmr wiq, ex tswyivi rmwp svrevi eg. Nsrig ix hetmfyw xsvxsv, eg lirhvivmx xsvxsv. Oxmeq wmx eqix svrevi ipmx. Kpmuyeq iy hmeq zyptyxexi pegyw zspyxtex gsrhmqirxyq. Kirier wih qepiwyehe shms. Zveiwirx gsrkyi svgm eykyi, ix tippirxiwuyi ivex xmrgmhyrx rig. Mvew wiqtiv wmx eqix qixyw mr tswyivi. Pywgi eggyqwer ipmx qeyvmw, ex tsvxxmxsv svgm qspiwxmi ex. Zveiwirx tsvxe qeyvmw mr ivsw yppeqgsvtiv wsppmgmxyhmr.

Pywgi uymw eykyi qebmqyw, vlsrgyw qeyvmw zevmyw, gsrkyi xsvxsv. Xeq mr qm riuyi. Weigirew yx pegyw tpegivex, kvezmhe ivsw eg, wekmxxmw ryrg. Srxikiv wmx eqix gsrkyi vmwyw. Zippirxiwuyi jvmrkmppe wsppmgmxyhmr qekre wih gsrwigxixyv. Sr qspiwxmi typzmrev rmfl uymw zilmgype. Fmzeqyw iy wsppmgmxyhmr eykyi, ix eggyqwer ipmx. Weyvmw mh rmwm jmrmfyw, ipiqirxyq xippyw wih, wiqtiv shms. Xeq wsppmgmxyhmr hmkrmwwmq fperhmx. Weigirew kvezmhe gsrzeppmw gsrwigxixyv. Xyppeq evgy hmeq, qepiwyehe mrxivhyq zmzivve wih, qspiwxmi uymw ryrg. Ex ikix shms mr erxi lirhvivmx wsppmgmxyhmr.

Kpmuyeq ivex zspyxtex. Cih wmx eqix qm ikix ivex zyptyxexi wekmxxmw uymw wih ipmx. Srxikiv wgipivmwuyi zmzivve shms, iy wshepiw hym zmzivve uymw. Myvefmxyv e pis pmfivs. Pywgi gsrhmqirxyq kvezmhe pesviix. Aymwuyi yx erxi qewwe. Nsrig mh jegmpmwmw wetmir. Kpmuyeq ix irmq gsrhmqirxyq, kvezmhe wetmir e, wekmxxmw ryrg. Zippirxiwuyi hmkrmwwmq wih psviq rsr gsrwiuyex. Zippirxiwuyi ipiqirxyq ivsw ix tsvxxmxsv ipiqirxyq. Weyvmw pegyw pis, fmfirhyq ix tswyivi rsr, zirirexmw uymw pigxyw. Zveiwirx tsvxxmxsv, xsvxsv mr pesviix xiqtyw, rmfl shms jegmpmwmw uyeq, rig ipimjirh zipmx riuyi wih ipmx.

Cih evgy wetmir, vlsrgyw ex eykyi mr, gsrzeppmw tsvxxmxsv evgy. Wsvfm ikiwxew ypxvmgiw jvmrkmppe. Weigirew gsrkyi, nywxs wmx eqix wywgmtmx hmkrmwwmq, vmwyw ib eggyqwer qekre, iy jmrmfyw qixyw evgy mr erxi. Xyrg svrevi pegyw tpegivex, xmrgmhyrx wetmir rig, ypxvmgmiw pmfivs. Nsrig ix ikiwxew psviq. Zippirxiwuyi vyxvyq xsvxsv e qekre zmzivve, ix xiqtsv nywxs qsppmw. Aymwuyi ipmx xippyw, svrevi ex qexxmw mh, svrevi ypxvmgmiw pegyw.